Repository: yuzd/AntDeploy
Catalog: AntDeployWinform/Winform/Deploy.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hans

# checkBox_iis_use_offlinehtm.Text
source: Use app_offline.htm
zh_cn: 使用app_offline.htm

# checkBox_iis_restart_site.Text
source: Do Not Stop Site
zh_cn: 不关闭站点

# btn_iis_retry.Text
source: Retry
zh_cn: 重试

# checkBox_select_deploy_iis.Text
source: Select Deploy
zh_cn: 选择指定文件发布

# progress_iis_tip.Text
source: Please 1. Add Windows Server into Env In Setting Page. 2. Select Env.
zh_cn: 使用步骤 1. 在发布配置tab里面创建环境，添加token服务器(windows). 2. 选择对应的环境

# btn_docker_retry.Text
source: Retry
zh_cn: 重试

# checkBox_select_deploy_docker.Text
source: Select Deploy
zh_cn: 选择指定文件发布

# label46.Text
source: Docker run example: --network xxx -e XXX=YYY --name xxx --link other:tag
zh_cn: Docker run 自定义参数: --network xxx -e XXX=YYY --name xxx --link other:tag

# progress_docker_tip.Text
source: Please 1. Add Server into Env In Setting Page. 2. Select Env.
zh_cn: 使用步骤 1. 在发布配置tab里面创建环境，添加linux服务器(ssh). 2. 选择对应的环境

# label56.Text
source: Note: This function requires a linux host with docker installed
zh_cn: 注意：该功能需要依赖一台安装docker的linux宿主机

# label54.Text
source: example: imagename:tag [If no tag is added, the default date version number will be used]
zh_cn: 镜像名称格式: imagename:tag [不加tag用默认的日期版本号]

# checkBoxdocker_rep_uploadOnly.Text
source: upload only
zh_cn: 在宿主机上只打包镜像不运行容器

# checkBoxdocker_rep_enable.Text
source: Enable upload to docker registry
zh_cn: 开启镜像上传

# label44.Text
source: Image Name:
zh_cn: 镜像名称:

# label43.Text
source: Registry Name:
zh_cn: 仓库名称:

# label40.Text
source: Docker Registry:
zh_cn: 镜像地址:

# label31.Text
source: Login UserName:
zh_cn: 登录用户名:
zh_hans: 指定服务在服务器的路径:

# label34.Text
source: Pwd:
zh_cn: 密码:

# tabPage_docker_repo.Text
source: Docker Registry
zh_cn: 配置镜像上传

# label68.Text
source: workspace dir:
zh_cn: 部署到ssh服务器的目录:

# groupBox6.Text
source: PS:The configuration will only take effect when publishing to the ssh server
zh_cn: 注意：这里面的配置只针对ssh方式部署docker才有效，token服务器方式的话参考agent配置文件

# chk_use_AsiaShanghai_timezone.Text
source: Use Asia/Shanghai Timezone in DOCKERFILE created by Antdeploy
zh_cn: AntDeploy创建的DockerFile默认使用Asia/Shanghai时区

# tabPage_ssh.Text
source: Deploy_config
zh_cn: docker部署配置

# checkBox_Increment_docker.Text
source: Increment Deploy
zh_cn: 增量发布

# altoButton1.Text
source: Deploy
zh_cn: 发布

# tabPage_docker_image.Text
source: LOG
zh_cn: 日志

# btn_dockerImage_ignore_remove.Text
source: Remove Selected
zh_cn: 删除选中

# btn_dockerImage_ignore_add.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# groupBox4.Text
source: Package IgnoreRule【regex】
zh_cn: 排除规则【regex】

# tabPage_docker_image_ignore.Text
source: OtherConfig
zh_cn: 其他配置

# label60.Text
source: PullProxy:
zh_cn: Http代理:

# label57.Text
source: Base Image:
zh_cn: 基础镜像:

# label69.Text
source: PushProxy:
zh_cn: Http代理:

# label64.Text
source: Target Image:
zh_cn: 目标镜像:

# page_docker_img.Text
source: Docker-Image
zh_cn: Docker镜像发布

# btn_windows_service_retry.Text
source: Retry
zh_cn: 重试

# checkBox_select_deploy_service.Text
source: Select Deploy
zh_cn: 选择指定文件发布

# progress_window_service_tip.Text
source: Please 1. Add Windows Server into Env In Setting Page. 2. Select Env.
zh_cn: 使用步骤 1. 在发布配置tab里面创建环境，添加token服务器(windows). 2. 选择对应的环境

# label49.Text
source: Env:
zh_cn: 环境变量:

# progress_linux_service_tip.Text
source: Please 1. Add Token Linux Server into Env In Setting Page. 2. Select Env.
zh_cn: 使用步骤 1. 在发布配置tab里面创建环境，添加token服务器(linux). 2. 选择对应的环境

# tabPage_linux_service.Text
source: Progress
zh_cn: 进度展示

# tabPage3.Text
source: LOG
zh_cn: 发布日志

# checkBox_select_deploy_linuxservice.Text
source: Select Deploy
zh_cn: 选择指定文件发布

# checkBox_Increment_linux_service.Text
source: Increment Deploy
zh_cn: 增量发布

# label47.Text
source: PS:Token Linux Server Only
zh_cn: 注意:只能发布装了agent的linux服务器

# label48.Text
source: Service Name:
zh_cn: 服务名称:

# label50.Text
source: Env Name:
zh_cn: 环境名称:

# b_linuxservice_deploy.Text
source: Deploy
zh_cn: 发布

# btn_linux_service_retry.Text
source: Retry
zh_cn: 重试

# b_linux_service_rollback.Text
source: RollBack
zh_cn: 回滚

# page_linux_service.Text
source: LinuxService
zh_cn: Linux服务发布

# groupBox1.Text
source: Token Server BackUp IgnoreRule
zh_cn: Token服务器备份排除规则
zh_hans: Windows服务器备份排除规则

# btn_win_server_testAll.Text
source: Test Connect All
zh_cn: 测试连接全部

# page_winserver.Text
source: token_server(require agent install)
zh_cn: Token服务器(需要装agent)
zh_hans: Windows服务器

# btn_linux_server_testAll.Text
source: Test Connect All
zh_cn: 测试连接全部

# page_linux_server.Text
source: ssh_server(for docker deploy)
zh_cn: linux服务器(docker发布)
zh_hans: linux服务器

# chk_global_saveconfig_in_projectFolder.Text
source: Save AntDeploy.json In ProjectFolder
zh_cn: AntDeploy.json保存在项目文件夹下

# btn_auto_find_msbuild.Text
source: AutoFind
zh_cn: 自动查询

# checkBox_multi_deploy.Text
source: AntDeploy Multi-instance In VsStuio
zh_cn: Vs里可以同时打开多个发布窗口

# checkBox_save_deploy_log.Text
source: Save Deploy Logs
zh_cn: 保存发布日志到本地

# label30.Text
source: HttpProxt：
zh_cn: Http代理配置:
zh_hans: 指定网站在服务器的路径:

# label16.Text
source: If you select the specified folder to publish, then 【build step】 will be ignored!
zh_cn: 如果选择了指定特定文件夹,会过滤编译步骤！

# btn_folder_clear.Text
source: Clear
zh_cn: 清除

# btn_choose_folder.Text
source: Choose
zh_cn: 选择

# label38.Text
source: NetCore Publish Mode Default Value:
zh_cn: NetCore发布模式如果没有设置采用以下默认值:

# label37.Text
source: NetCore Publish Mode:
zh_cn: NetCore 发布模式:

# label15.Text
source: Folder Deploy Path：
zh_cn: 指定特定文件夹发布：

# b_iis_rollback.Text
source: RollBack
zh_hans: 回滚

# checkBox_Increment_iis.Text
source: Increment Deploy
zh_hans: 增量发布

# label25.Text
source: PS:Windows Server Only
zh_hans: 注意:只能发布Windows服务器

# b_iis_deploy.Text
source: Deploy
zh_hans: 发布

# label8.Text
source: Env Name:
zh_hans: 环境名称:

# label7.Text
source: WebSite Name:
zh_hans: 网站名称:

# label6.Text
source: SDK Type:
zh_hans: SDK类型:

# tabPage_progress.Text
source: Progress
zh_hans: 进度展示

# tabPage_iis_log.Text
source: LOG
zh_hans: 发布日志

# page_web_iis.Text
source: IIS_Web
zh_hans: IIS发布

# label13.Text
source: Days
zh_hans: 天

# label12.Text
source: Remove backup version in remote server that have been published for more than:
zh_hans: 防止占用磁盘过大，移除服务器上发布备份文件若已经发布超过：

# label28.Text
source: example:/log:/publish/logs Multiple split with ;
zh_hans: example:/log:/publish/logs 若多个用;隔开

# b_docker_rollback.Text
source: RollBack
zh_hans: 回滚

# groupBox5.Text
source: (Dockerfile)
zh_hans: (创建DockerFile参数)

# label22.Text
source: Env Name:
zh_hans: 环境名称:

# tabPage_docker.Text
source: Progress
zh_hans: 进度展示

# tabPage_docker_log.Text
source: LOG
zh_hans: 发布日志

# b_docker_deploy.Text
source: Deploy
zh_hans: 发布

# page_docker.Text
source: Docker
zh_hans: Docker发布

# b_windowservice_deploy.Text
source: Deploy
zh_hans: 发布

# checkBox_Increment_window_service.Text
source: Increment Deploy
zh_hans: 增量发布

# label26.Text
source: PS:Windows Server Only
zh_hans: 注意:只能发布Windows服务器

# label14.Text
source: Service Name:
zh_hans: 服务名称:

# label11.Text
source: SDK Type:
zh_hans: SDK类型:

# label10.Text
source: Env Name:
zh_hans: 环境名称:

# tabPage_windows_service.Text
source: Progress
zh_hans: 进度展示

# tabPage2.Text
source: LOG
zh_hans: 发布日志

# b_windows_service_rollback.Text
source: RollBack
zh_hans: 回滚

# page_window_service.Text
source: WindowsService
zh_hans: Windows服务发布

# label_how_to_set.Text
source: How to set?
zh_hans: 配置教程

# b_copy_backup_ignore.Text
source: Copy From Other Env
zh_hans: 从别的环境复制

# b_backUp_ignore_remove.Text
source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中规则

# b_backUp_ignore_add.Text
source: Add
zh_hans: 添加规则

# label_check_update.Text
source: Check Update
zh_hans: 检查更新

# b_copy_pack_ignore.Text
source: Copy From Other Env
zh_hans: 从别的环境复制

# b_env_ignore_remove.Text
source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中规则

# b_env_ignore_add.Text
source: Add
zh_hans: 添加规则

# groupBoxIgnore.Text
source: Package IgnoreRule
zh_hans: 打包排除规则配置

# label29.Text
source: NickName：
zh_hans: 别名：

# label5.Text
source: Server List：
zh_hans: 服务器列表：

# b_env_server_test.Text
source: Connect Test
zh_hans: 测试连接

# b_env_server_add.Text
source: Add Server
zh_hans: 添加服务器

# b_env_server_remove.Text
source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中服务器

# label20.Text
source: Server List：
zh_hans: 服务器列表：

# b_linux_server_test.Text
source: Connect Test
zh_hans: 测试连接

# b_add_linux_server.Text
source: Add Server
zh_hans: 添加服务器

# b_linux_server_remove.Text
source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中服务器

# label35.Text
source: NickName：
zh_hans: 别名：

# label2.Text
source: Env Name：
zh_hans: 环境名称：

# label1.Text
source: Env List：
zh_hans: 环境列表：

# b_env_remove.Text
source: Remove Selected
zh_hans: 移除选中环境

# b_env_add_by_name.Text
source: Add By Name
zh_hans: 添加环境

# environment.Text
source: Environment
zh_hans: 环境

# page_set.Text
source: DeploySetting
zh_hans: 发布配置

# label_without_vs.Text
source: How to Use Without Open Visual Studio
zh_hans: 如何不打开Visual Studio也能使用AntDeploy

# checkBox_Chinese.Text
source: Swich Language to Chinese
zh_hans: 中文展示

# btn_choose_msbuild.Text
source: Choose
zh_hans: 选择

# label36.Text
source: Msbuild.exe Path：
zh_hans: Msbuild.exe 路径：

# pag_advance_setting.Text
source: Config
zh_hans: 其他参数配置
